

Je vous souhaite tous la bienvenue donc dans cette vidéo je vous présente rapidement le point principale 
de mon projet synthèse avec certaine fonctionnalité qu'un usager peut effectuer.

Il est important de comprendre que c'est un site web qui ressemble fortement à certain site web de e-commerce que l'on retrouve sur le marché.
Toutes les informations qui sont afficher par rapport au produit proviennent de ma base de donner.

Je vous souhaite un bon visionnage et une excellente journée.

voici le lien vers la video : https://cvmqc-my.sharepoint.com/personal/e_mkimitete_etu_cvm_qc_ca/Documents/B65_S3_Video_KimiteteMaruarii.mp4
